Проблема в тому що:
Квадрат
має поле лише одне поле для сторін, тобто 
private double side;
Прямокутник має мати 2 поля для сторін,
private double height;
private double width;

В крайньому випадку, (але цей варіант мені не подобається)
Батьківським класом має бути квадрат, а унаслідуваним від нього прямокутник.
Але для прямокутника потрібно буде додати нове поле для сторони, 
та перевизначити методи розрахунку площі, периметру ітд.

Якщо все рівно буде наслідуватись квадрат від прямокутника, то 1 поле буде непотрібне.
Це як не дивно не порушує принцип Лісков, але цей клас квадрата буде мати екстра поле.
Але архітектурно це виглядає дуже ганебно.

Interface segregation principle каже що не потрібно залишати клієнта з методами які він не використовує.
Звісно поле height це не метод реалізованого інтерфейса, але воно теж сидить без діла, до того ж витрачаючи ресурси.
Незнаю чи можна вважати це як порушення ISP.

Взагалі було б логічніше унаслідувати їх від абстрактного класу Shape.
Це найкраще рішення.